안녕하세요
반갑습니다
음
최은정님 bbp 님 le 님 넘 하드 님 안녕하세요
지난 님 강하니 만난 님 버터 피부 님 패러 님 김 나간 님 안녕하세요
안나님 좀 저같이 셨나요
미니 님 그럴 수 2님 안녕하세요 올리비아 네 안녕하세요
예
이거 으
정점의 빨개 줘
깜 한번 입었는데 엄연히 빠르겠죠
홍수에 통 님 김 작가님 안녕하세요
아니 머리가 그
않음에 또 정점이 됐지
너 엘 리 벗님 안녕하세요
아 지금 날이 너무 더우니까 방송 하다 보면 더더 쓰더라구요 뒤에 분 더
사서 놓고 그래가지고
잠깐 창문을 닫고 에어컨의 정키 볼게요
착함 않냐
으
[음악]
으 그 점에
음
아
으 으
에고 지금 뭐 이렇게 짓거리 줘
음
음다 아셨죠
마지막 각 사람의 안녕하세요 지영 님 안녕하세요
m le 님 안녕하세요 윙드 님 안녕하세요
계속 좋아지고 계시다니 타행 이네요
반갑습니다
아 아 아 아
라라님 안녕하세요
그 머리 맨날 바뀌는 것은 이렇게 또
그 제가 머리 감을 때 달 노른자로 하는데 그건 매일매일 하지 않거든요
그래서 그날 그날 머리 기름기 상태가 좀 달라 가지고
그것도 좀 있는것 같아요
네 곡이 국회를 많이 드셔야 되는데 속이 속이 좀 좋아지지 않는 지
모르겠네요
어 지방분권 잠 안녕하세요
아예 매일 노른자로 가까우면 머리가 너무
바짝 말하는 것 같아 가지고 매일 안하거든요
근데 진짜 지금 노른자로 머리가 뭐지 몇달 됐는데 괜찮은거 같아요
여러분도 많이 해보세요
처음엔 어떨까 좀 궁금했었는데
깔루 소리
이마를
그런데
네 뭐
어 리더 근데 제가 뭐 이렇게 저렇게 해본적이 없어서
번 말씀 드렸지만 꾸미고 그런걸 잘 몰라 가지고 좀 더 히 같아
이것도 공부를 해야 됐는데
되게 하면 좀 더 예쁘게 할지
근데 흰자는 그 원리가 뭐예요
남자의 세정력은 어디서 그렇죠
io 그게 4 따라서 귀찮으니까
좀
아이메이크업 매일 감는 게 아니라서
얼마 안되요 4일 안 쓰고 가끔 그
16대 8
카라와 아내에게 머리가 제가 뭘 막 지모 때로 라서 이게 지금 이렇게
꼼꼼한 한계 사서 파마한 걷고
엄청나게
강력한 생머리에 요 그래서 말을 잘 안되더라구요
화마에 도 좀 머리 손질을 할 줄 몰라 가지고 지금 좀 그렇긴 한데
계란 이렇게 저렇게 여기저기 거 먹다가 요즘은 그냥
쌍 계란 먹고 있어요 예
독립하면 비싼 계란 먹으려고요
아크 오아시스 자유란 먹고 있어요
뭐 학생 제고
그래서
탭의 또 받겠죠 1번 이니까
이거 파마한 머리에요 파마나 면적이 머리 완전
그냥 생머리 야 이거 지금 많이 풀려서 다음에 짜르면 또 해야 될 것
같은데
i 근데 사실 타마 한번 할때마다 원래 1처 파마 잘 안하고 살았거든요
파마 5 진짜 1
한 4년전에 밤 하하를
그때 처음에 보고
다음 요즘 들어서
투 파마를 하고 새 보고 있는데 올해 들어서 몇 번 에는 두 번인가 올해
들어서 2번인가 3번인가 했어요
아 인데 가격이 그냥 머리만 자르면 뭐 많은 참 아닌데
담아 하면은 싸 5만원 6만원 이렇자 나요
너무 아까워요 진짜
머리 잘하는 거 내가 이렇게까지 돈을 내야 되나
됐다 예 하하는 겟
그 마음 튼 그래요
아마 그래서 약 파마약 또 종류가 다양하더라구요 뭐 안 남는 것은 다는
사람들도 있고
근데 결국 좋지는 않겠죠
논쟁 업어 형태 이번이 렁
제모가 불며 칸 불명확하다 는 것은 gm 으로 먹겠다는 뜻이에요
초록 가면 전 돈 제모 이번 먹을 것 같은데요
같은 가격이면 요 뭐 가격 같은거 생각하고 그러면
다른 조건 동일하다고 했을 때
머레이
네 이렇게 노는 서 안하면 또 즉 그제 파마란 머리 어떤 제한 보셔야
되는데 그때 비하면 많이 나아지긴 했어요
그냥 포기 뭐 항상 얼굴로 뭐 하는 건 아니니까
네 뭐 크게 신경 안 쓰긴 하는데 그러니까 이제 옷도 웬 날 2호 또한
칠팔 년 됐을 것 같은데
그렇게 하지만 머리카락은 담아 한번 하니까 그래도 한계 안 한 것
같더라구요 보기
혹시 사념을 많이 먹다가 안먹을 때 탈모 증상이 심해질 까요
저는 지금 키토 안하고 있는데 머리카락이 뭉텅이로 빠져요 그러한 념을
알기 전에 제설을 통째로 걸어 먹다가 불용성 식이섬유 때문인지 복부팽만
이 심해서 제대로 끈 왔거든요 채소를 다시 먹어야 할지
으 목사 현 념 제출 많이 할 때 탈모 생길 수 있죠
뭐
그냥 회복되는 과정에서 머리카락이 빠질 수도 있는 것고
옵션 3녀 먹을 때도 그렇지만 쏟아져 나올 때도
듀티 인데 사랑 자기가 비오틴 척해야 억새 3.2
비오틴 이 보조 인자 로 들어가야 되는 효소의 없을 사념이 대신 결합을
해서 매우 비오틴 이 대표적으로 많이 쓰이는 우리가 제일 잘 아는게 이제
탈모 손톱 월 카라 이랑 손톱 이런것들이 잖아요
피부랑 그래서 영향을 줄 수 있죠
대출 할 때나 먹을 때나 양적 타
어 근데 옥션 욤 대출 키토 하고 안하고 라는 상관 없거든요 옥살산
양배추를 하는 것은 몸에서 비염 p6 가 어느정도 채워져서 너무 지나치게
생산만 하고 있지 않으면 그냥 음식으로 끊으면 내고 탐스 씩을 하든
저탄소 씩을 하던 배추를 시작이 되요
그렇게 너무 못할 말고도 다른 증상 때문에 힘들면
사실 점씩 되셔서 주셔야죠
언어의 적성 크림만 발라요
근데 선크림은 무조건 안 바라는 게 낫다고 는 말씀만 대리 되지 않고요
앱 빛을 과도하게 받는 것도 안 좋아요 제가 본 몇 번 말씀드렸지만 그
자 원 10단 사람들도 나름대로 햇빛에 방어할 수 있는 방법들을 다
가지고 있었고 예를 들어
코코넛 만나는 사람들은 코코넛 기름으로 2b 간 피부에 다 바로 다녔고
진행을 바르고 다니는 사람들도 있고
예 햇빛을 일정량 받아주는 것은 너무너무 좋은데
아무런 당연히 까 이런것도 안 걸치고 무 선크림도 안바르고 무방비한
상태에서 빛을 받는 게 굉장히 중요한데 그게 또 과 해도 피부에 안
좋으니까
내가 만약 께 과 더 맵 체 도출 될 상황이다 하면은
성분 좋은 썬크림 을 찾아서 바르는게 더 나을 거에요
고 될께요
고대기
파마 해도 머리스타일이 매일매일 밝히는데
고데기 하면 겉잡을 수 없지 않을 거야
창 뽑아 볼
에서 끊으며 화장실 거의 대부분 더 잘 가시죠
스트랭스 k 님 안녕하세요
음 으
흰머리 검은머리로 되돌릴 수 있는지는 잘 모르겠구요
나이 들면 은 흰머리 라는 건 맞는데 근데 젊어서부터 흰머리 나는 것은
유전이 아니고 그냥 다른 문제 인것 같아요
차진 으로 봤을 때 흰머리 난 사람들이 정말 늙은 사람들 아니면 없는데
그건 10단 사람들을 보면
그것도 일종의 예를 들어 나이들어서 흰머리가 나은 거니까 노화가 빨리
진행되는 거라고 볼 수도 있고 그렇겠죠
구슬기 님 안녕하세요
김이 김이 도
각 많이 드시고 생후 에 많이 되시면 어 그런 의미에서 케피어 1장
가져오기 냈어요
성분 천 선크림 제가 알아본 건 없어서 잘 모르겠어요 근데 뭐 있겠죠
대한 오신님 반갑습니다
음 아
뭐 머리 흰머리 다시 검은 머리로 바뀐다고 하시는데요
고기먹고 노른자 먹으니 세 채가 많이 줄어 뜹니다
예 그 해 머리 나는 것은 다른 문제가 있는걸로 보는게 맞을것 같아요
양 어쩔 수 없이 나는게 아닐까
채용 님 안녕하세요
닭 땅 님도 반갑습니다
에스트로겐 우세
어청도 는 글쎄요
헝 말고 목사 사념이 그렇게 많지는 않았던 걸로 기억하는데
바로 에서 되세요 깍두기는 발효되는 음식이 잖아요 발효 한거는 웬만하면
괜찮아요
막 진짜 케 엄청나게 많이 뜻일 게 아니니까
취성 님 안녕하세요
음
아
머레이 n 머리도
그 온 10장 사람들을 사진 보면
흰머리 난사 럼 그 90세 할머니 밖에 없거든요 제가 기억하는 걸로는
별로 자연적인 건 아닌 것 같아요 뭐 고릴라 들도 나이 들른
등 이하의 지잖아요 그런 식으로
나이테 울어서 그런거는 우리만 그런게 아니고 다른 이제 유인원 들도
그런거 같긴 하지만
별로 제한적 이건 아닌것 같아요 젊어서부터 특히 뭐 10대인 데임
머리라고 그런 것은
총칙 김치는 뭐 소령 커 치태 숏헤어
4 5
팡 자체가 문제라기 보다 식물에 있는 황 의 형태가 문제인데요
이렇게 황이 우리 몸에서 쓰려면 황산염 형태로
있어야 되거든요
제가 이거를 제 영상중에
칸디다 더 제목 모았죠
z 영상중에
4 e 영상이에요
음 강제 더 자와 치료와 자 가장 치료 영양식 영양제를 트립 으로도
실패한 이유 에서 빵에 대해서 좀 설명을 했었거든요
이렇게 우리 몸에서 황 있으려면 황산염 형태로 있어야 되는데
식물의 들어있는건 그렇지가 않아요
암 노선에 더 황이 들어 있는데 시스템이나 메티오닌 같은 애들은
용의자 아아 며 산이라 결합이 돼 있어서 우리 몸속에서 체내에서 대사
되면서 변환이 되는데
유기 황 들은 우리 장내 세균 중에 황화수소 를 먹고서 황을 먹고 사는
애들이 있어요
러그 언제 못 돼 산물로 황화수소 를 내뱉는 애들이 있는데 그 황화수소
를 내뿜는
균들을 과정 시키가 좋아요 걔들이
자기 먹을게 많아지면 당연히 더 자란 아기가 쉽겠죠
근데 그 황화수소 가 일단 독성이 있구요
그리고 그 화가 쏘서 생상 균들이 과 증식을 하면 다른 나쁜 기능들도 과
증식하기 가 초코
예를 들어 황화 수소 생산 균은 수소생산 균 이 또 많으며 자라나기
아쉽고 또 이제 그 반대로도 경우가 있을텐데 지금 그런 같이 생 같이
자라나는 기능들 중에 우리 창 점막을 먹고 사는 애들도 있어요
화수 생산 균이 과 정식을 우리가 아까 황을 많이 먹음으로써 화나서 생상
개인이 과정 시카고
버스 생성된 이과 증식을 함으로써 우리 장 점막을 먹어치우는 켄드릭 와
증식을 하고
마늘 먹은게 결과론적으로 장의 구멍을 내는 거죠
뭐 그렇게 될 수가 있어요 과하게 먹으면 요
김치 있으며 는 느낌 시가 청량한 느낌이 있잖아요
그렇게 약간 시원한 김치 아삭하고 불면 더 늦게 항거를 다음 번에
잡아주자
100년 면역력을 키우는 짠맛에 이미 라는 책 제돈
우리나라에도 그런 소금 관련한 좋은 책이 있군요
제가 그때 그 썰 티빅스 라 책만 알려 드렸었는데
아 그 채 제초 그 채 안 읽어봤어요
저는 클 솔트 텍스 쓴 저자
이름이 갑자기 기억이 안나네요 제임스 딘이 클린턴이 요 그 사람
말하는 것들 듣고 그 책이랑 같이 해서
영상 정리 했었어요 * 고 큰데 보 자 그런데서 이렇게 저도
번역해 오는 셈이죠
아 4
카르페디엠 님 안녕하세요
그 책은 언제나 어 책인가요 쏠트 팩스 이후에 나온 건지
짬 마우스 자막 새김
2019년 일어 레 나온 책 이군요
이 책이 아마 그러면 그 솔트 팩스를 1 꿔서
저자들이 쓰지 않았을까 하는 생각이 드네요
쏠트 픽스가
2012년 이가 그때 나온 걸로 알거든요
그 책을 아는 사람이 우리나라에 당연히 저만 있을 리가 없으니까
어깨에서 저자가 거의 대부분 소금에 대한 모든 걸 다 정리해 나서 그거를
이제 우리나라 젖어 자들이 잃고
정리된 연구를 보고서 우리말로 한걸로 글을 쓰지 않았을까 싶네요
팥의 만들고 데스크 램프 라고
음 돼지 가는데 염지 를 해서 드셔야 되요
크게 기생충을 떠나서
아 그래서 가 사실 이렇게 생 층별로
기생충 보다는
예 예 그가 돼지는 기생충 보다는 염지 하는 게 더 큰 문제라고 서는
생각을 해요 우리가 일반적으로 먹는 재밌냐
멧돼지 이런 야생 되시고 아니면
쑤 염제 해놓고 약간
뭐 건져 생 처럼 간을 건조를 해놓고 염색해서
먹으면 괜찮을 것 같은데요
아 저희 그
이번에 모임 했잖아요
모임 좀 개선했으면 좋겠는 거 있으시면 말씀해 주시면 더 마음에 반영을
할게요
그 장소가 일단 너무 좁았고 일단 주방 저동
주방도 쫓는 거기에다가 취사도 못하니까
그런게 많이 아쉬웠는데 사실 저번에 예약했던 것을 16인 공간이 없고
이번에 약한 것은 30인 공간 이라고 해서 제가 약을 한 건데 당연히
2개까지는 아니었 1 1.5 배 는 공간이 넓게 찌 했었거든요
웬걸 차례가 더 줘 받잖아요
근데 봄
시간상 사실에 여기엔 기일을 계속 고집하게 가 좀 어려워 가지고 온
어느 정도는 좀 어쩔 수 없을 것 같은데 그 그렇게 공간 되시는 것들이
더 비싼것 같아요 하루 동안 에어비앤비 로 방을 빌리는 것보다
네 뭐
그랬어요 그게 이번에 빌린 공간 이 약간 마지노선 있고 그 위로
올라가려면
태어 끼가 확대 더라구요 그래서
일단 다음 n 을 서울 말고 좀 대전이나 이런 것에서 하는 방향으로
생각하고 있는데
자료 변경 시간과 방식이 아 입었는데 마세요
정리를 해 놓는게 좋을 것 같아요
아 스텝 이어 맞아요 스틸 있으면 좋을꺼 같은데 근데 문제가 그 스탭이
있으시면 스텝을 여러분 주면 되나요
그렇게 그 스텝분들이 내 모임 마다 오실 수 없으니까
그런게 조금 우려 스러워서 처음에 따로 이렇게
하질 않았었거든요
[음악]
다같이 주목하는 식순 0 이런거 일단 적어놓고
네이비 이름이 그 다음에 또 잘 더 잘 하려면
올 좀 해야 되니까
또 고민해 보겠습니다 심각 써야 될 게 생각보다 많더라구요
여러므로
음 자리 변경 시간이 렁 규칙
근데 그 자리 반경 시간을
제가 이번에 좀 그랬던게 뭐냐면요 그래 따기 보다
무슨 소리야 했냐 자리 변경을 꾸준히 하려고 했어요
뭐 1시간에 한 번 이나 그런 식으로 딱 규칙적으로 근데 제가 처음에
그래서 제가 11 새 보인 다음에 한 12시쯤 대부분 오셔 가지고 그때
자료를 한번 바꾸고
음식을 차린 거란 말이에요 그래서 또 음식을 1시간 먹고 또 자리를
옮기려고 했어요 근데 음식을 1시간 먹었는데 한 3분의 1 먹어
뜨더라구요
음식을 다 먹거나 쓰니까 한스 해지 간지나 가지구
다 먹지도 않았다 사실 빵이랑 치즈 같은건 남아 있었는데 그거 제가
음식을 먹던 걸 남겨놓고 가기가 좀 그래서 처음에 음식을 다 먹고 난
다음에 저번처럼 저번에 후다닥 다 먹었으니까 자리를 옮겨야 지 했었는데
그의 계획대로 안 되고 생각보다 음식을 되게 오랫동안 먹고 끝에는 지
기록 남았어 가지구
제목 그런 복병이 있었죠 음식을 어떻게 할 것인지
음식 양이 대로 많았어요 제 생각에 이번에 좀
시장 전철을
아 비 폐 식으로요 b 표식도 나쁘지 않네요
차라리 부페식으로 해 나오면 뭐가 뭔지 보기도 더 쉽고 저희 무슨 치지
순서 맞춰서 한다고 했었는데 제가 걸음 월 마이크 들고 차원 말을 했어야
됐지 싶기는 한데 결국 대부분 다 모르고 드셨죠 저는 저희 테이블에서
설명들이 그랬었는데
아 버터 버터 + 차량 0 2
아무튼 그래서 자리를 바꾸려고 하니까 한참 먹고 있으니 써서
그랬었거든요 업 잎의 형식으로 하면 문제 바로 해결 될 것 같네요
음식은 bp 영식 것 아주 좋은 의견입니다
근데 이러면 은
많이 드시는 분들이 눈치 안보고 더 많이 드시는 거 아니에요
무조건 계시는데
써스
아참 그사세 버터도
지난번에는 버터가 다 나와 가지고 그 때 가져왔던 버터를
저도 이제 3버튼 아니면 다른데 가져오신 버터를 결국 마지막에 다른분들이
다 들고 가셔서
저는 따로 버터 챙겨 갈 생각을 안했거든요 아이폰의 또 버터 부족하지
많겠지 싶었는데
근데 확실히 그 먹으며 는 금방 먹어요
다같이 그룹별로 만 얘기하지 않고
다같이 얘기하는 식순 2
얘기하는 시간
왜냐면 두고 나가 가지고 마이크 잡고
얘기 좀 하고 같이 그런 것도
아 그날 치크 때 참석자 중에 스텝 자원 여 되게 조언 생각 이시네요
좋은 자선은 이런걸 잘 몰라 가지고
어 참석자 중에
이건 다음에 빨리 그러면 다음 날짜 또 잡죠
꽃보다 꺾이고 있습니다
꽃보다 코키 줘
꽃보다 거기 괜찮은데
테이블 더 한두번은 더 섞어 써야 되는데 저 이번에
즉 파일이 님 계시나요
파일이 놈이랑 도 얘기 한 번도 못하고
옆은 이랑 얘기를 아이 못해봤는데
뱃살공주 님이랑 도 말씀 못난 곳 좀 아셨죠
카 섞어서 인데도
자리 바꿀 때 접수 들고 다니면
예술가들 공연하기 아 회 저희 노래 하시는 분들이 있는데
성 아카식 5
긋
키타 리본 링 키 탁 길과 서거 맨 한번 하나요
가시기 전에 한번 넣으면
영상 같이 보는 것도 최초
근데 이 이런거는
다같이 그냥 영어로 보면 보령 상의 되게 많은데
제가 자막을 하나 만들어야
8월 20일 23
저는 조처
아
이것도 빨리 카페에 올려 볼게요
음
같이 볼만한 영상 것도 뭐 있을 치 찾아서 봐야겠네요
인사의 링 님 안녕하세요
배달하는 것도 뭐 좀 두고 파괴자
앞으로 어떻게 될지 아직은 2번밖에 안 했으니까
병 입는 이 님 안녕하세요
4 이렇게 정모 이렇게 정리하고
해당 발생 일자 아 절 6월에 생일이었는데 이러면 너무 멀지 않네요
예 술 구 알의
아 그리고 어제도 그치 만큼 꽃님이 갑자기
보면 밥 사준다고 하셔 가지고
아시는 분들은 아시겠지만 3
밥 얻어 먹으러 갔다 왔었거든요 답 고기 오마카세 않은 그런 집 닭이
진짜 노스테일 오나 올 거다 나왔어요
머리부터 발끝까지 발끝은 아닌가
일단 머리끝부터 나온건 맞는게 닭 벼슬이 나왔거든요
닭벼슬 부터
목이랑 울 때랑
심장 0 파악한
정소 도 나오고 나머지 닭 부위 들도 날개 보통 제 끝에 치는데 이날 게
끝도 나오고
각 부위별로 닿았 거 든 요 갈기 랑 공지도 나오고 보통 공주다 잘
아는데
그래서 그거 하나 하나씩 각 부위별로 이렇게 구워서 먹고 촛불의 해가지고
먹고 왔는데 어 더우 맛이더라구요
괜찮은것 같아요 그런 식당
아
아싸 힙
닭벼슬 약간 진짜 그냥 콜라겐 팡팡 터지는 콜라겐 느낌이에요
쫀득쫀득 하기보다는 좀 아삭아삭한 그런 느낌이더라구요
어제 맛있어요 사실 거기 나온 것 중에 맛없는 부위가 없었어요
가게 다 맛있더라구요
닭 공지도 되게 맛있었고 정서도 생각보다 되게 괜찮았고
그냥 확 입에서 녹아 없어지는데 데 괜찮더라구요
으
콩팥 또
오독오독 아사가 사 간 식감이 거
소송 땅이라고 자연방사 는 아닌데요
거 깨는데 방사한 닭 이라고 거의 다 5 하시더라구요
아 그리고 거 께 익 그 막걸리도 괜찮아요
머치 감미를 안 넣었다고 하시는데 다시 잘못 수퍼드라이 라고 썼는데 사실
수퍼드라이 하진 않구요
은은한 단맛이 있는데 뭐 향도 좋고 너무 그
감미료 들어가 막걸리 들은 다음이 말할 것도 없고
느린마을 막걸리 이런거 다 먹어도 엄청 다 알잖아요
그렇지 않아서
괜찮더라구요 자 그리고 느린마을 막걸리는
좀 바로 를 시켜 놓고 며칠 더 두고 먹으면 단맛이 없어지는데 그러면은
되게 맛이 안 좋아져서
무슨 술꾼들의 와 꺼려하고 겨울 뭐 이런 식으로 써 놨던 데 봄 여름
가을 겨울 사계절을 나누어 가지고 뭐 처음에 만들 관 3일차 까지 인가
건 봄이고 상쾌하고 달고
근데 몇일 지나면 겨울이라고 진정한 술꾼들의 멀리 뭐 그런식으로 봤던것
같은데 그냥 막 없어져요
진짜 쓸 거 는 것은 거기 막걸리 는 괜찮더라구요
덕향 님 안녕하세요
걸리 도 원래는
딱히 달 이유가 얻는 소리죠
약 곡조 이니까 맥주가 당 거랑
아 거 리가 다음 거랑 별로 다를게 없어요
매 추가 닮은 이상하다 생각하잖아요
거기 사진 점포 될까요
예 앞에다가 함께 올려주셨던 데
이미 다 퍼졌을 넌 징
모임후기
리건 2월로 주신것 번져 보면
요렇게 나와있구요
하게 법 괜찮으니 바쁘고 9 이쪽 있고
요런 여기 화력이 되게 꽤 좋아요 수 창이 정말 좋드라구요
흘리 한잔하고
물에다가 요런식 그렇게 나눠 가지고 차 여 부 1 1 1 만짐 등 신목
그런 식으로
탁 달인데 닭다리가 억새 장닭 애라 아주 크죠
부위별로 다 넣어서 한잠 즉 1점씩
어서 먹는 거죠 이거는 이제 다같이 나왔을텐데
이게 내가 가 아니고 이게
심정 아예 각 아니고 애가 콩 파시고
애가
이쪽 잉 심장 이었는데 간 심장 콩팥
그 다음에 요사이 heo 2개 보이세요 이게 정소 구요
예감 개혁이 얻고 목이 고 얘는 뭐 긴데 좆물이 그 5백 얼어붙어 있는
목격 5 애가 그 위에 달려있는 복이 있고
으 업 자 껍데기도 나오고 통로가 제가 많이 나와요
어그 싸워 일도 팁 수를 전에 그냥 맛만 가서 좀 보려 처음에는 생각을
했었는데 그래서 각자 맥주 한병씩 이면 적자로 하지 않을까 했는데
* 찾아보니 좀 판이 커지고 와인이 1병 들어가 버리니까 소리 남았죠
그래서 저는 이거 느
이번에는 못먹어서
이번 님이 카 지옥 가셨는데 그 전제는 모르겠네요
아 아 여긴 제 사진 미 님 걱정 채로 씬이 너무 많이 나왔던데
그래 뭐 요렇게 그어지고 1점씩 앉았어요 이렇게 해서 1차 한 점 먹고
한 점 먹고 한 점 먹고 완전 먹고 이랬어요
되고 맛이더라구요
아 이게 이제 영통 이고 공부하시고
간 정속 엿을 이게 끄십시오
감히 랑 청소 랑 구워서 먹고 벼슬도 구워서 먹고 그랬죠
맛있었어요
으 ep 쿼터 싸워 일인데
음
복어 토나 북어포 놔두고 껍질 훈 정을 어떤식으로 하는지 는 제가 잘
모르겠어요
번은 모르는 분야라서
으
콜드 컷에 마늘 후추 들어간 거면 자주 먹기 별론가요
사실
이런 발효 하는 거기에 마늘이 들어간 걷는데 전통적인 레시피 요
우리나라에서 하니까 한식 느낌이 달라 고 마늘을 넣는 건 아니구요
외국에서도 그런 곡이 이런데는 마늘을 많이 떠요
발효 않은 거기 뭐 이런건 특히 더
바로 를 할 때 첫선 바로 균들이 자리를 잡기 전에 나쁜 균들이 자라나지
를 말아야 되는데 많은 같은게
뇌 균들을 증식하는 것을
곰팡이 이런게 3g 쉽게 자라지 못하게 만들어 주는 게 있어 가지고
엄호 전통적으로 쓰이는 그 만을 소실 송이 라고 이렇게 쓰여져 있는걸
마늘이 특별히 많이 들어간거 이런 것들은 피하는게 닿았다 고 보지만
아닌 것들은 응
창 신으로서 쓰인 것들은 극단적으로 피할 필요는 없다고 생각해요
그 채 도 그렇구요
당연히 최대한 좋은 품질의 호 추나 이런것들이 쓰이면 더 좋겠죠
아크릴 코크 콜드 컷 들
질문 올려지지 않았었나요 아까 그 봤었는데
답변 드린다 고 하다가 까먹었는데
따로 알고는 더 나중에 카페다 댓글 달아 드릴께요
지금 댓글이 많이 달려서 군요 5
답변 해 주셨나요 보네요
아 그렇고
아니 뭐 일단은
다음 청 노 정리하고
[음악]
자 그것도 말씀 드리려고 했었는데 까먹고 있었네요
저번에 제가 8세 방
마이컴 페이션트 한 달에 한 번씩 한다는 것 에서
아이들 식사 어떻게 해야되는지 임신했을때 식사 어떻게 되는지 관련
해가지고 질문 받는다 고 했었잖아요
그것도 나와 얘기 다하고 영상 올라가 잇는거 제가 그 받거든요
그것도 내용 정리 해서 그걸 영상으로 만들기에는 좀 그러니까
카페 에다가 정리해서 올려 드릴께요
그때 제가 여러분들이 해주신 질문사항 들 다 정리해 가지고 웨스턴 플러스
제단 그 질문 받는 거기다 보냈었는데
꽤 많은 내용들이 다뤄져 떠라 구요
그 좋은 질문들 많이 해주셔서 질문들 상당 써 가 이렇게 이번에 저어
가지고
그것도 한번 정리를 해서
질문 4 해 주신 질문에 대한 답변이 라 뭐 꼭 그렇지 않더라도 거기서
나왔던 얘기들
kna 스타일로 질문이 어떤게 들어왔고 답변은 어떻게 했고 그런거
한번 정리를 해서 올리도록 할게요
아 근데 그 한 가지
그런 얘기 있었어요 아까 올리비아는 님이랑 조금
딱 맞는 얘기인 것 같아서 하나 드리면 정
먼저 그때
둘째도 남편 퍽 제 말씀하신다 고 하셨잖아요
음 4
이제 그런 분이 그런 얘기가 있었어요 자기가 나이가 많이 들었는데
둘째를 낳고 싶다고 얘기를 하니까 자기 그 산부인과 의사가 제가 이 낳은
지 8개월 정도 되었는데
지금부터 바로 시도 하라고
나이 때문에 더 이상 데치는 것보다 바로 지금부터 이제 아이카 지는 게
좋을 것 같다 라고 얘기를 했다는 얘기를 했는데 어떻게 생각하냐 이런
체험은 있었거든요
근데 그 답변 내용은 뭐 그 뒤에 다른 질문들 중 덮쳐 가지고
일단 노산 에 대해서 별로 걱정하지 말라는 것 같구요
또 나이가 들어서 위험성이 증가하고
이런 것은 실제 트렌드에서 확인이 되지 않았는데요
그 아이가
뭐 기어와 발병률이 더 높아지고 문제 생기 황야에서 높아진다고 노사
아니면 그런 얘기는 많이 하는데 실제로는 그렇지 않고 그냥 부모의 영양
상태가 더 중요하다고 얘기를 해요
극단적으로 올리비아 님도
바이 더 어릴 때 5년전에
임신시 더 하실 때는 안되고 병원에서도 안된다고 했지만
책상만 잘하니까 임신 하신 거잖아요 그런 것처럼
노산 에 대해서 걱정하지 말라 그랬구요 폐경이 되면 그때는 이제 끝나는
거지만 그렇지가 않으면
나이 등 것때문에 조급해 할 필요가 없고 아이를 임신한 상태에서 또
수유를 하려면
8개월이 면 임신한 다음에 또 실드 계속 해야 되잖아요
수요 하는거랑 임신 하는거라 그 한 명이 아이한테 영양분이 온전히 가야
되는데 그게 나눠지는 것도 문제고
그리고 엄마 몸에도 굉장히 부담이 크니까
자기 이는 물론 이제 그런 단서를 달긴 했어요 결국 개인의 선택 이긴
하지만 자기 이는 절대
아이를 개헌 석적 으로 가지는 것을 권하지 않는다고
특히 도사 아니면 그 엄마 몸에 가해질 부담을 터 걱정하 라고 얘기를
해주더라구요
영양소 저장고 수유를 계속 하면서도 그 아이 한테 갈 배 속에 있는
아이한테 칼 영양분이 온전 하려면 잘 챙겨 먹는게 낫다고
그 시간을 충분히 두고 화명 한테만 집중하라고 그렇게 얘기를 하더라구요
김장현 님 안녕하세요
[음악]
아 그 다음에 또 하나 말씀 드릴게 그 저희 09 곡 공고 며칠 내로
공책 들을게요 5
제 더럽지만 2번째 안에 다 정해서
공구도 진행해 볼 테니까 양고기 09 할꺼구요 이번에는
일단 한번 해보고 또 잘되면
조직적 이어 나가면 되겠죠
그 그거를 정리를 잘 해야 될 것 같아요
까
카페에서 원한 주문하는 수량을 저희가 봤고 넘겨 줘야 되는데 이제 그런
과정을 좀
4 양양 이어
일단은 양 국기 이거 소개는 비트박스 갈 가서 게 압도적 이라서
근데 회자가 알아 보면서 느낀게
마 양고기 생각보다 더 뭘까
지금 서비 작가로 차이가 안나요
양 걷기 생각보다 별로 3 안오더라구요 아이 물론 어폰 그렇게 나서 그
지금은 삭발 각 많이 올랐지만
그저 넥 샀던 각 생각하면 좀 이게 되는 게 맞나 쉽게는 하죠
i 털에 대한 근거는 엄마 건강도 엄마 건강 인데 아이들 건강에도 타게
커요
예
양쪽 탑
아
아이들도
수요 받는 아이는 영역 물론 채 수요를 애 치안 하시는 분들도 많지만
그냥
분이 수요 하시는 경우 d 있지만
수요를 해도 그 수용하는 아기한테 온전히 가야될 영양분이 배속이 나한테
갈거고
속에는 아이한테 온전히 가야할 영양분이 수료한 아이한테 독하고
엄마도 힘들고
저희 어머니도 원래 몸이 안좋은데 식사도 제대로 안하고
저랑 제 동생이 나 연년생 이거든요 그렇게 낳으신 다음에 그 뒤로 이제
몸이 쭉 안좋으셔서 따는데
그
그렇게 되는 것 같아요
어서 쌍둥이
엄마가 그만큼 더 잘되서 주셔야 되긴 하겠죠
극 확실히 그냥 한 명만 낳는 것보다는 부담자 커요
그 그래서 실제로 세 쌍둥이 낳고 그러면
개고 5
누구 하나는 튼튼하지 않은 경우가 많잖아요
으
그 이상 올라가면 말할 것도 없구요
쌍둥이 면 엄마가 거 뭐 그냥 한명이 필요할 영양분을 투표로 먹어줘야
되니까
쉽지 않겠죠
수유할 때도
짚지 않을 거고 젖어 히
많이 돌아야 될텐데
비트박스 10키로 있으시면 는 다음의 사면 되죠
그리고 양 곡이라 속해있는 좀 결이 다르지 않나요
토끼 2 비트박스 속이는
둘다 맛있어도 쳐 고기가 훨씬 더
질긴 하잖아요 범인이 뭐 4
아 그래도 동물이 크니까 동물 크기 차이 때문에 어쩔수가 없어요 그건 은
그렇게 생각하면 옛날 맘모스 고기 는 진짜 즐거웠을 것 같은데
그러니까 이제 오래도록 2 거 먹고
속해서 먹고 특성 시켜서 먹고 바르실 까서 넣고 그런거 개나 줘
이로 있고 칼도 있고
양구 이어 부드럽게 해요 그래도 하 아
동물이 작아지고 어렵고
더
아 그러고 보니까 그
에이징 하는거
젊
잘 모르시는것 같은데 그의 이성옥 에이징 하고 이런 것도 대충 정리를
해서
특성 없고 크게 사실 드라이 a 승이란 한발을 많이들 쓰시는데 엄밀히
말해서 그냥 스텐트 라에 라도 뭐 몇일 놔두는 것은 드라이에이징 은
아니거든요
그거를 드라이에이징 이라고는 하지 않는데 그 그게 에이징을 하는거
아니잖아요
드라이 하는 것은 맞지만
뭐 그런 것들이 나 왜
힐탑 채 끗이 아니면 제 그냥 검 행으로 들어 쉽고 배들이 즐긴 g
요것도 정리를 해야 되는데
아 냉장고에 고객 없다구요
지금 그 저도 가끔 그렇게 거기 떨어져 가지고 닿을 때 있어요
아주 공감이 되는 부분입니다
소개 냉장실 해서 드라이에이징 을 하면
아 그러니까 이렇게 그 컷
상황 따라 달라요 정말로 얼마나 다른 하면요
3:00 일단 이 좀 돈이 9 십니까
뭐라도 좀 더 많고
이걸 다 설명을 그냥 드릴 지 아니면 다음에 뭐 자료라도 좀 보여드리면
설명을 들을 찌 곰이 수 없긴 한데
그냥 말씀을 드리면
온도 변화가 별로 없고 막이 백인들이 이렇게 들어와서 아닌 냉장고 안에
곰팡이가 피어있고 야 뿐 그들이 잔뜩 있어서 거기에 공격을 받는 게
아니면
사실 평생 될 수 있을까 평생 까지는 좀 그렇고
봤지
그저 몇 달이고 몇 년이고 들 수 있어요
그냥 드라이에이징 을 하는 것은
드라이에이징 자체는 뭐 잃는 이상 더 둘 수가 있어요
그렇게 두면 수분이 또 너무 많이 빠져나가서 고개가 많이 쪼그라 되니까
먹을 수 있는 부분이 좀 많이 남지 않아서 별로 그렇게 뭐 좋지는
않겠지만
운명 먹을 수 있느냐 없느냐 로 따졌을 때는 먹을 수 있거든요
음
그래서 표면이 잘 마르고
괜찮은 기능들이 자리를 잡아서 그걸 이제 코팅을 하는 시기만 넘기고 나면
은
아치 쌀람 이들 말려 놓고 향 한참동안 트는 것처럼 그렇게 드셔도 돼요
그리고 우리가 사는
우리가 사는 고기들
일반적으로 마트 가서 사는 고기들 우리나라와는 좀 그렇지 않은데요
우리나라는
고기 먹는 문화가 몇년 안되서 아직 잘 몰라 가지고 어떻게 해야지 맛있는
고기로 받고 그럴 수 있는지를 좀 잘 몰라서 그런 게 별로 없지만
서양에서 아니면 미국 같은데서 코스트코 가서
아니면 멀 마트가서 고개를 사면 3주 정도는 다 걸어 놨어요 이미 공기를
꼭 딱 도축을 한 다음에 고개 냉장고에 다가 뒤 딸이 이렇게 걸어서 3조
정도는 4배로 2 거든요
그 방식 자체가 트라 에이징 이긴 한데 사실 3주 정도 낮은 걸로 는 약
고기가 부드러워지고 아시오 올라가고 풍미가 좋아지고 딱 그 정도 수준인지
그 바깥에 곰팡이가 끼고 뭐 굉장히 잘하고 그렇지는 않거든요
그 상태로 이제 좀더 투명한 제트 라이징 시작이 되지만 이미
더
그래서 3 주식은 걸어 놓은 상태의 고기가 유통이 되는데
우리나라에서 사는 한 오는 신선도가 되게 대단히 큰
중요한 것처럼 생각이 됩니다 보니까
바로 모터 축 전날 잡은 것들 1통 이 되기도 하고
그렇죠 그런 것들은 아무래도 훨씬 더 뻑 뻑 할 수 밖에 없고요
5 키가 생선도 그렇잖아요 생선을 딱 잡고 나서 바로 회를 쳐 먹어 보면
뭐 우리나라 사람들은 활용해 라고 해서 그 꼬들꼬들한
잘 이를 챙겨 내는 그런 식감을 즐기지만 즐기지만
뭐 예식 이나 이쪽에서 보면 생선회를 잡은 다음에
숙성을 시켜서 그 살이 부드러워 지고 감칠맛이 더 올라가고 이렇게
기다렸다가 먹잖아요
저도 똑같아요 그게 시간이 지나면
근 역에서 작아서 가 일어나고
자바 소화가 일어나면서 그 안에 있는 뭐 app 들이
감세와 성분으로 바뀌고 효소들이 근육 단백질을 분이 분해를 하면서 더
부드러워지고 맛도 당연히 더 좋아지고
이러면서 우리가 먹기가 더 좋은 상태가 되어요
그럼 그러다보니
우리가 먹는 고기들이
숙성을 하면 부드러워 진다는 게 다 그런 뜻인 건데요
근데 이제 급냉 으로 들어오는
이런 호주산 소고기 이런것들은 다 도축 이후 48시간 이내에 명화
20도까지 영하 10도까지 떨어뜨리고
영하 40도 냉동창고에 넣어서 급냉시킨 은 것들이라
그럼 작아서 과정을 거치고
고기가 속성이 되고 감칠맛이 더 올라가고 이런 과정을 아직 역시 를 못
한 거라서
그거를 이제 똑같이 따라 하려면
원래 이제 미국이나 유럽이나 고기 잡은 다음에 3주 동안 걸어 놓는 걸
우리가 똑같이 따라 하려면 언더 변화가 별로 없는 냉장고에 다가
웬만하면 통곡의 그 자체를
내비 두는게 방법이 될 수가 있죠 한 3주정도
라크 드라이에이징 이라는 게 사실 거기서 이제 세트 없네 말에 스트라
레이싱은
시간을 더 둬서 겉이 이제 완전히 마르고 거기서 내가 원하는 q 니
좋은 균이 자라나서 걔네가 고개 특정한 품위를 주는 것을 이제 트라이
에이징 이라고 하는데요
그래서 먹을 때는 그 부분을 잘라내고 먹기도 하고 그렇구요
사람이 처럼 고기가 변하는 걸 이제 드라이에이징 이라고 하는 건데
근데 이제 그렇게까지 가지 않더라도 냉장고에 나갔고 길을 한 뭐 3주정도
이렇게 두고 하는거는
그게 이제 급냉 곡이고 그러면 오히려 더 자연스러운 거라고 생 커스티
있어요
자연스럽다 기 보다는 더 맛있게 먹을 수 있는 방법인 거죠
그런데 캐는 그 시간을 잘 정해야 되요
무작정 오래 숙성 하면 안되구요
생선은 그 아미노산 펩타이드 결합이 훨씬 더 약해서
굉장히 빨리 숙성이 되고 너무 과 숙성되면 제어 그냥 푸석푸석해 지는
거죠 이게 그 적당한 선을 타야 되는데
고기는 그 이제 에러 마진이 엄청나게 큰데 생 사원들은 작아서
적당히 잘 해야 되고 또 공기와 닿는 부분이 많을수록 더 색상이 빨리
진행이 되니까 그 면적이 더 잡은게
금 에러 마진이 더 착 타고 볼 수 있겠죠
냉장고청소 5
괴 마크 상한 음식 보관하고 더럽게 만 관리하지 않으면
뭐 그렇게 뭐 강박증 결벽증 있는 것처럼 하진 않아도 될 것 같아요
냉장고 자체가
온도가 또 없지 않으니까 굉장히 딱히 자락에 좋은 환경은 아니기도 하고
이제 곧 이어 떠다 없다 하면 계속 뜨거운 공기가 들어가서 그런 부분은
있지만요
아들이 어린양 멍 단 얘기 듣고 양이 너무 불쌍하다고 하는데 뭐라고
설명이 될까요
음
그 이 기회를 잘 살리면 좋을 것 같아요
아이 한테 이 삶의 사이클
생명의 사이클을 설명하기 제가 좋은 기회가 될 수 있을 것 같아요
자연계에서는 우리만 그런게 아니고 어느 덩어리 등
누구고 어떤 한 생명이 살려면 다른 생명이 죽어야 되잖아요
크게 초식동물이 더 6시 덩어리는 상관이 없어요
사자가 살려면 사슴이 죽어야 됐고
사슴이 살려면 풀이 죽어야 되고
이게 그런 자연의 사이클이 필연적으로 전체를 하는데 우리가 여기서 가져야
될 마음 가지만 그 동물들이 불쌍하다고 그 정물 들을 생각하면서 내 몸을
버릴 게 아니고
나 자신을 해야 할 때 아니고 그 동물들에게 고마워하는 마음을 갖고
나에게 이런 좋은 영양분을 많이 가져다 줘서 고마워 뭐 이런 마음가짐을
가지도록 잘 가르쳐 주시면 좋지 않을까 싶어요
그런 질문을 하는 기회를 잘 살려서 아이들이
차돌 양지 를 통으로 된 거 사서 스테이크를 해 먹어도 되나요
차돌 양지 는
스테이크로 헤드 시기 힘들 거에요
스테이크 게 차도를 받기 그 양지
맨날 얇게 슬라이스 만해서 얻으셔서 주고 잘 모르실 것 같은데
엄청나게 즐긴 부위에 요 그 콜라겐 결합 후 이 거래 결합조직이 많아
가지고
그래서 양지는 다 어디서 요리를 해도 좀 슬로 코글 하든지 아니면 뭐
우리나라 시 그런지 얇게 썰어져 2 보기 구이를 해 먹든지
토양에서는 다음 훈제를 올해 해가지고 약간 꽤 텍사스 바베큐 거 v 스킵
같은 것들이 차돌 양지 양지 뭐 그런건데
굉장히 오랫동안 이기든 아니면 스튜디오로 오랫동안 익히 등
그런 식으로 하는거라 그거를 스테이크로 짤라서 뜨시면
정말 꼭꼭 씹어서 먹어야 되요 잘게 잘라 가지고 그 곡이 결 반대로
잘라야 되는것도 당연하구요
저는 먹어 봤거든요 그렇게 미국에서 이번에 미국 놀러 갔을 때도 이범희
라고 하기엔 좀 시간이 많이 흘렀는데
장애 미국 놀러 갔을 때도
그냥 그렇게 브 스키 사다가 스티커로 커서 먹기도 했고
알렌 애써도 그런 식으로 먹기도 했고 그렇기는 한데
즐기긴 집에 가요 진짜 꼭 씌워 드셔야 되요
g 패드 육류의 디렉팅 있다던데 일반적인 그랜트를 이용규를 먹는데
괜찮을까요
액팅 이야기는 안하시는 것 같지만
엘의 텐 독
근데 고기의 렙틴 은
많지는 않아요 당연히 g 패드 말 크리스털 드시는 게 좋은데요
4 그 고기 속에 있는 렙틴 을 걱정하실 건 아닌 것 같아요 그것보다는
호르몬 문제 너 그 4 호른 문제도 사실 그렇게 크지는 않고 체
gm 오너 크라이 퍼 세이트 이런 것들이 더 문제가 될 것 같구요
g 패드 고기 안에 있는 레 티는 별로 걱정 안 하셔도 될 것 같아요
크랭크 소드를 이런 애들은 다 아 물론 대지면 터 걱정이 커지긴 하지만
소나 이런애들은 반추 비해서 엄청나게 많이 발우를 함내 들이라 렙틴 이런
것들이 대부분 항 양수가 그래서 대부분 나 파괴가 되요 옥살산 염은
파괴가 안되서 바로 하고 뭐 이런식으로 없을 수 있는 것들을 아니니까
수집 동물들도 먹고 탈락 않아 춥기도 하지만 다른 대부분의
평영 소들 옙 독소들이 이런것들은 초식 동물들은 같이 진화를 해 왔어요
식물이 날 원목 달러 더욱 을 만들면 출입 동물들은 그 독을 중요한 것을
만들고
이렇게 같이 가치를 동시에 발전을 해온 거거든요 그래서 우리보다 관련한
독소를 처리할 수 있는 여기 훨씬 더 강해요
우리는 초 첼시가 안했으니까 풀을 뜯어 먹지 않고 뭐 식물을 폴로 안
먹었으니까 능력이 좀 더 떨어져 가지고 함부로 채소들을 많이 먹다보면 그
위험해질 수 있는건데
1,000원 양이나 염소 나 이런 애들은 애초부터 풀을 잔뜩 안고 살던
해야되니 라
크게 식물 독소 걱정을
그걸로 뭐가 곳 기에서 식물 독서 걱정을 하실 필요는 없구요
거기에는 업소 손님도 거의 없고 별로 식물 독서 걱정은 안하셔도 돼요
근데 뭐 다만 제 클라이버 세이트 사람이 추가로 칭 것들 있잖아요
동의하기 나 아니면 공 물 속에 있는 곰팡이 곰팡이 있는 원래 당이
자연석에 있는걸 바로 뜯어 먹었으면 곰팡이가 없어야 되는데 우리가 살아
를 만든다고 걸 사일러 에다가 잔뜩 써져 놓고 그 저한테 선호 사일로
안에 있는 곡물 들에서 곰팡이가 피고 그 곰팡이를 소 들한테 뭐 키니까
소고기 에서 도서 오유에서 도 곰팡이가 8
발견이 되고 물론 이제 그 곰팡이의 레벨을 그래서 조절을 하지만
아이 없는 건 아니란 말이에요 실제로 한 번 사료 우 살펴보면 타 곰팡이
검색이 된다 고 나와요
그 기준치 아니긴 해도 그런 것들을 걱정을 하셔야지 별로
렙틴 걱정은 안하셔도 될 것 같구요
에어 클리퍼 3 2 트렁크 쥐에 뭐 렁 곰팡이 랑 이런 것들이 더
문제인거 같아요
양들이 먹는 프렛
동 약 글 보통 제초제를 치는데 플랑 데다 제재를 치면 안 되니까 당연히
그렇죠 뿌리가 죽자 나요
근데 풀을 농양을 칠 일이 없어요
크게 플 3 에서도 그런 얘기 하잖아요 그거 곡물 이런거 절찬 뜬 먹으면
거기에는 동의 앞으 조건인데 진짜 유기농 인증 받고 그런게 아니면
근데 고기는
특히 인재가 그
게임 패드
내가 클래스 패드가 늘 스카 플러스 패드 소관 을 살 수 없을 때 어떻게
하는게 좋겠냐 그냥 g 패드가 늘 먹었 되겠냐 이렇게 물어보면 그 프로
제방에서 답변을 화기를 자기 같으면 소간 송아지가 늘 사 먹겠다 고
얘기를 해요
12개월 미만의 송아지를 잡아 서너 그가 늘 먹겠다 왜냐하면 미국은
12개월까지 는 어디인지 다 방목을 하거든요 초지에
조금 처지는 농약을 안 치니까
대부분 그렇게 얘기를 해요
6가크롬 만큼 뭐
4 흑흑 에도 하벨 칠 일이 없어요 농양을 7 일 자체가
쳐도 1 해봤고
영향은 거의 대부분 다 잡 쳐죽일 어 고치는 걸어
걱정 안하셔도 되요 잡초를
풀을 죽일려고 치는 건데 그럼 안되죠
풀을 뭐 걸 보려고 살려야 되는데
사철 단식이 역
크 버터컵 t
아 고기 떨어졌을 때 단식하는 것 나쁘지 않죠
그런 식으로 몇 번 했어요 그게 사실 단식 하면 식비가 안들어요
cp 가 많지 않을 때 단식하고
그런
아무 풀이나 막 잡초 그냥 진짜 아무거나 다 먹는 것은 아니고 요소들
이게 여기 보시면
지금 여기 사전에 그 처지가 있잖아요
이렇게 e 풀들이 아무 풀이나 그냥 막 나고 oki 10일 아 뭐 다
먹고 잃어가는 게 아니에요 얘네가 딱 먹는게 정해져 있어요
얘네가 이렇게 풀바 스탁 들어가면 소드 냥이 된 이런 반추 동물 들이 철
동물들이
초지를 딱 밟으면 마치 우리로 치면 그 스테이크 웁
디 페 무슨 곡이 보패 이런 데가 있는 그런 똑같아요
각가지 석상을 계획 소들 냄새 맞는거 혹시 보신 적 있으세요 네 초지가
이렇게 있으면 소들이 고개를 내밀고 6 냄새를 한번 쓱 맞거든요
이게 자기가 지금 필요한 영양분이 뭐고 그 영양분을 어떤 풀에서 얻을 수
있을 지 래들은 직감적으로 알아여
아무 풀이나 먹는게 아니고 이 풀 다 똑같아 보이지만 우리 입장에서 너
뭐 디엔은
소관이 있고 어디에 는 돼지 관이 있고 어디에 있는 삼겹살이 있고 어디에
는 등심이 있고 이건 거랑 똑같아요
얘들한테 미 게 샐러드바 하거든요
드래그해서 암보다 먹는게 아니고 영양가 많은 풀을 장애 더 좋아하고
r 불러오는 영양가 많은 풀을 다 먹었는데 풀이 더 기서 없는데 다른 풀
많은 것으로 이동을 시켜 주지 않으면 잡초 이런 것들도 먹죠
근데 이렇게 초지 관리를 할 때도 잡철 하는 말을 써요
애초에 이건 이런식으로 기를 때
이 안에서도 농부들이 잡초 라고 부르는 풀들이 있어요 그 푸른 양들도 안
먹고 술도 안먹고 그냥 쓸모없는 빵에 자리만 차지하고 있는 풀들을 의
합쳐 라고 부르는데 그럼 잡초들은 빨리 뽑아서 없애야 돼요
그래서 지난 하다가 잡초 보이면 사고로 패 가지고
뿌리 뽑아 버리고 그러거든요 독초 들도 나고 아무거나 먹지 않아요 당연한
얘기지만 예를 들 도 그 안에서 자기 늘 들어 한테 더 좋은 영양 보여줄
수 있고 더 영아가 많고 더 맛있고 이런 것들을 찾아서 먹죠
그래서 그
우리가 풀도 아무 거너
이렇게 아무거나 먹이는 게 아니고 그렇게 나는 것을 먹이는게 안 읽고
어떤 특정 풀들 영양가 많은 풀들을 심기도 하고
씨앗을 뿌려 가지고 또 관리를 하고 초지를 관리하는게 되게 충현 해요
그 거기서 어떤 풀이 자라 가지고 그 풀이 어떤 영양분을 내가 추억들
한테 줄 수 있을 지를 잘 봐야 되요
특히 크림은 다미안 좋구요 이 핑 크 림을 나는 유아 제 들어가 있잖아요
생크림은 블레스 어
생크림 보다는 당연히 버터 드시는게 훨씬 좋죠 그 좋은 버터
버터 퍼터로 드시면 좋을 것 같은데요
아
될 사회로
반시 카메 엄청 사치 떨어질 수 있죠
i 텐데 이 풀의 다가동 약을 4
크 동양 악기 대부분 다크라이 퍼 3이 트인 데치는 농 약들이
뿌리를 말려 여 식물이 말라서 주께 한단 말이에요
그런거를
쳐 먹여야 되는데 자라 4 풀을 죽이려고 검에 풀어요
음식이 되셨는데 좋게 타 게임에서의 될 적어 하루종일 먹고 24시간 중에
8시간 참 잡고 다음 16시간을 8시간은 풀 듣고 8시간 반추 z
되새김질 안드 쓰잖아요
토성에 먹기만 해야 되셔야 들은 제는 힘들 거에요
8시간 먹고 8시 간찰 책임지라고
절식 일제 일은 별로 좋은건 아닌것 같은데
저는 절 색 하느니 그냥 단식 하겠다 없다고 생각해요
생크림을 먹으면 안된다 깊었다 버터 좋은 거죠
생크림은 그나마 안자는 채 계속 확인해요 대부분일 지방 이니까
음
숫자를 내리고 싶으시면 단식하는 게 제일 빠른 방법이긴 하죠
다 시카고 온도 았고
4 찬물 샤워 더하시고 일방 역도 하시고 싸운 얻어 하시고 이런것들 다
하면서 처음 더 잘 챙기시고
지방은 단백질이 랑 뭐 일대일 정도 맞추시면 서
그러니까 힘 떨어지지 않는 선에서 좀 지력 보실수도 있고
4 직관 도 더 압축하고
다 시도해 보실 수 있어요
생크림 드셔도 되요 까 드셔도 되는데 생크림을 많이 먹기보다는
그러니까 그게 생크림
이제 2가 생크림 이렇게 이렇게 꿀꺽 마시는 사람은 저희 말고는 펼
없겠죠
어 다른분들도 원래 그러나 부터 간 거죠
그런거 아니면 는 사실 그게 걱정 안하셔도 되요
그냥 더 터 초 지방 버터가 당의 더 좋으니까 그냥 그렇게 말씀을 드리는
거죠
뭐 생크림 그냥 올해 틀려도 될 것 같은데요
그것 아이 못하면 2 하하 뭐 6개월 두고 이런 건 좀 상황일 수도
있겠지만
근데 생크림이 한번 뜯으면 는 오래 가나요
예 그럴 거 마셔서 금 없어지지 않나요
크게 살을 빼려면 앱 체지방 액체의 칼로리를 그렇게 들이키는 것은 당연히
도움이 안되죠
생크림 먹으면 너무 맛있으니까 이게 입으로 지방이 넘어 가는 거니까
그것도 그냥 지방 다니고 유지방이 위해서 맛이 없을 수가 없어서 막 계속
먹게 되죠
생크림 이미 그려져 있는 거라서
그래서 더 뭐
생크림 100ml 탄소가 6에서 7g 이나 된다구요
아니지 않아요 당할 따로 첨가 한 게 아니면
그렇게 오히려 100 미리 에 탄수화물이 1 4g 들어있는데
생크림에 더 많을 리가 없을 것 같은데
유당이 1 4% 정도 전에요
근데 생크림에 더 많아요
아
스코어를 이것은 크
아니 서울우유 생크림 이라고 지금 이렇게 이렇게 해서
지금 이렇게 검색한 건데 이제 1 법적 써 그렇게 식물성 힙핑크 이
단계를 했어요 그 생크림을 살짝 내가 이거 한 것처럼 너 역시 멀쩡하게
생각해 있구만
3 3 3g 인데요
아예 6 철 그러면 좀 말이 안 돼요
음 단백질 2g 이 단백질이 이제 여래의 불안정 하니까 애가 점이 제
문제가 되는 건데
많지는 않으니까요
근데 많지 않다고 해도
뭐 우유 100ml 에도 1 3000 몇 g 정도 들어있는 걸어 좀
좀 그렇죠
100% 안전하다고 는 말씀 것들이죠
그래서 댓글을 써주세요
아
까르보나라는 생크림 안넣고 하시는게 더 좋아요
그러니까 생크림 저항성 까르보나라 러버는 부르면 안 되잖아요 원래는
으 아 저는 가로 번안한 생크림 넣는 게 어떤 건지 약간 상상이 잘 안
가는데
아무튼 4
달걀을 빠르고 나라 쳐 초
그냥 그냥 까르보나라 이런거는 좀
그 파스타 면 난 빼면 은 어머 쓰다 굉장히 고품질 동물성 식품 일어
관찰 내 에다가 베이컨 아니니까 관찰 4
노른 쩝 페코 레너 로마노 이게 전통 레시피 잖아요
기사 견치 의 노른자에
큐어링 한테 즉 보기에 완전히 완벽한
다 그렇죠 뭐 그 원래 전통적인 파서 레시피 들은 좀 다 건강 하잖아요
런던 얼마 안 되고
까치의 패더 그렇고
파이터 테스토스테론 거의 가 없을 거 려
섬 찾아볼까요 제가 당상 뭐 아는거 넘는데
파이토 테스
토스 테로
파이터 안드로겐
음 지금 파이터 안드로겐 이라고 해서 찾아본 건데요
여기 얘들이 몇 개 있네요 많지는 않은데
관람 갈 브라질리언 침 생
그건 뭐죠 트레블러스 텔레스 레티 스트레스
투루판 올
트루 파는 트루퍼 나는 뭐야
# 차이 top10 5 ex 푼다 2
유쿠 야 얼 모이 데쓰 트리 krx 에서 파이트 안드로겐
이렇게 있기는 한 것 같은데요 4
얘는 애들은 별로 먹을 일이 없는 걷고 이젠 요정도는
브라질리언 진 생도 보궐 일임 않을지 잘 모르겠는데
우리가 좀 그래도 쉽게 찾아 볼 수 있는 것 중 인 관람 갈은 있죠
이 관람가 리 동남아 쪽 태국에서 쓰는 생강이 랑 비슷하다고 화면에 좀
그렇지만 아무튼 제 생각 처럼 생긴 뿌리는 것이 잖아요
불이 당신 요
케테 디젤 한테서 테스토스테론 레벨을 높인다 고 하니까 이게 뭐 파이트
에스트로겐으로 제가 파이토 안드로겐 으로 작용을 해서 그런건지는 모르지만
넝쿨 읽어 봐야 겠죠 다른 기전 있어서
높이는 건지 아니면 그 자체로 안드로겐 처럼 작용을 하는지 하는지
근데 파이터 에스트로겐이
펼쳐 에스트로겐 양을 높인다 기보다 에스트로겐 수용체 결합 하고 그런
식으로 얘기하지 로 하셨나요
잘은 모르겠네요
4 파이터 에스트로겐 펠트 에스트로겐
테스토스테론 부스팅 포드는 펠트 안드로겐 이라고 부
그러면 완전 다른 얘기니까
아까 그 정도 그것도 좀 잘 살펴봐야 될 것 같은데 덜 없는거 같아요
아
이 한 명 빼고 파스타 요
어 면 파스타 or 꽃 연아님 딱히 생각이 빡 다 넣어야 되지 않을까요
생크림이 주식이 면은
으 특가 우리나라 생크림이 출신이며 는 금방 먼 버릴 것 같은데요
이렇게 에스트로겐은
그러니까 이렇게 식물이 우리 좋으라고 만들어 놓은 게 아니고 우리 문제
챙기라고 만들어 놓은 거잖아요
왜 안들어 개인이 아니고 에스트로겐 야 하며 는 에스트로겐을 먹어요
피임약 처럼 작용을 해서 우리가 다시 안먹 쩡 더 이상 테가 끊겨서
가지고
안 드럽게 늘 펌 어기는 것은 별로 의미가 없으니까
그래서 그렇지 않을까요 더 효과적이라서
참 크네 미쳐 3
네 그렇게 색 그렇게 먹다보니 단서와 도살 안되고
씽크빅
엽기 엽기 감자 에다가 전부 넣어서 만드는 거 아니에요
그 정도면 직접 만드시면 은 나쁠 거 없을 것 같은데요
지방 많이 먹어 보면 가슴쪽에 찌릿찌릿
최 장에서 소화 효소 분비 하다가
힘들어 가지고 그랬을까요
엠 어 허 플리커 첫
아니 크게 원래
칭 물 자체는 소화가 안 되죠
그의 시기 섬이 이런거는 나머지 좀 수분이 랑 이런걸 좀 빼 내는 걸
텐데
아이들은 서로 붙어 약하니까
음
4 파프리카는 좀 결론과 같은 파프리카 렙틴이 많으니까 파프리카 이거
다른 걸 주시면 좋지 않을까
서화 가 안되고 나왔으니까 절로 이렇게 안해서 나쁜 일 더 많이 하진
않았을 것 같은데 그냥 고대로 나와서
뭐 그렇다고 하더라도 아 이 장애는 별로 안좋을 꺾고
4 그 가지과 보다는 다른걸로 먹이시면 더치 않을까요
양상추 같은거 아삭한 물을 종류로
4 아니면서 커트 같은 파 료 1
양배추나
양상추 나
양상추가 양상추가 7 안전하지 않나요
양상치 양상추
가 좋은것 같아요
곤양면 은 시계 솜이 잖아요 서 한때는 영역과 독과 아무것도 없는 양식의
섬유 덩어리인 건데
식이섬유를 우리들 일단 우리 잠 속에서 식이섬유를 일정량 2 3 먹고요
식성을 자체가 장애 엄청나게 부담이 라서
특히 이제 불용성 식이섬유 이런 것은
장을 4% 그는 거랑 별 차이가 없어요 그게 뭐 채소 아무나 다 먹는다고
나도 먹고 너도 먹고 한다고
장애는 거라고 생각을 하시지만 그렇게 먹는게 장 에다가 사퍼 시라는 것은
똑같고 든요
그런데 그 곤양면 같이 우리가 그래도 양상추를 먹으면
양상추 에는 식이섬유도 있지만 칼륨 이라도 조금 있고
뭐라 듯 있긴 할 거에요
그런데 권하며 나무 또 그냥 식이섬유가 있잖아요 측에서 하면 또 그
자체로 환경 썼거든요
한경아 소처럼 작용을 해요 우리 패 속에서 자기가 8 영양 번 절에
흡수를 방해하고
비타민 미네랄 흡수 도 방해하고 그 다음에 소화기 자체에도 부담이고
그런거를 돈주고 사먹을 이유가 없죠
가짜 음식을 먹을 이유가 하나도 없어요
아세트 냄새 나는 건 괜찮아요
뭐 예
아세트 생성하는 것은 그냥 캐릭터 셋을 좀 깊이 들어가면서 다는 걸
거에요
고 탄 고지라 않고 탄 저지
어 지속적으로 2개월 식단으로 고르는 거면 게이고 탄이랑 고지가 어느정도
쓰지 따서 좀 다르겠지만 그래도 고 탄저 지가 더 낫겠죠
장기적으로 봤을 때
고 턴 고지 상태에서는 지방을 먹는데 로 거의 족족 저장을 할 텐데
포탄 거지 보다는 고 탄 처지가
못한 저중에 더 건강할 수 있어요 나머지 그 저지를 할 때 당연히 정말
제일 좋은 지방을 먹고 다음에 그 단백질 또 탐 백자 담이 많이 먹어
줘야 되는데 그 단백질 중에서도
이제 고품질 단백질 가 아니라 이런걸로 먹으면서
먹으면 고 턴 저 하면서도 건강할 수 있어요
저항 거지 하는 사람들보다는 건강에 못살 수 있지만 그래 더
일반 형태인 지방 피기 위해서는 훨씬 더 건강에 살 수 있죠
코 밑으로 젠 가열해도 좀 하게 되긴 해요
완전히 파괴되지 났는데
많이 파괴되어 발을 하는게 가장 확실한 방법이 있구요
아 그 하루 한끼 먹는 것은 그냥 못한것이 하셔도 돼요
뭐
계속 이어 나갈 거면 고 탄 자지가 나은데
뭐 씹 며칠 먹는 큼을 별로 신경 안쓰셔도 되요
4 및 드시고 싶어 상처 써먹었던 지탱
아예 숨어 4.3 먹었다가 지탱한 기분까지 는 가질 것은 아닌 것 같구요
미 아니요 뭐 쌀국수 면을 그래서 7 쓰면 이 보통 당사 7살 만들어
가는 거니 뭐 다른것도 같이 들어가게 되죠
그
당면도 본래는
자당 억압 요즘 닭만 어떻게 만들 잘 모르겠네 원래 당면은
전분으로 만드는 거잖아요 약간 독도 같은걸로
고구마 너 그런 것도 그런 것도 괜찮고요
드럼 1 파스타도 많이 먹지 않으면 내가 글루텐 에 큰 문제 있지 않으면
소량씩 가끔 먹는 것은 별로 문제 없구요
[음악]
또 전통적인 면이 뭐 있죠
싸요 쓰면 도 그 잘 만든 것들은 괜찮을거 같고
그럼 못
아 그냥 적당히 뜨시면 왠만하면 괜찮아요
그 큰 문제 있는 사람들 아니면 요
단호박 짜서 버터 소금 튼 품 넣어서
스프나 샐러드 처럼
앱 답을 밤 만드셨으면 그건 탐사를 먹은것도 아닌데
예 그럴 때는 빨리
아 근데 뭐 타루 이틀 와 이런 것은 식단을 그렇게 신경 안쓰셔도 되요
계속 그렇게 영화 가면 그의 문제는 거지
아
두분다 더 씨
그 요즘 핸드폰으로 찍으며 번역해 지지 않나요
영어로 번역을 해서 읽어보면
a 창틀의 갑자기
으
에버 부카 뭐든지 적당히 라는 말씀을 드리려 하는 것은 아니지만
일단 선을 잘 지키시면 그거 뭐 그렇게까지
바들바들 떨면서 거 고민하고 걱정하고 그러지 않으셔도 되요
4 다만 그런 것까지 다 신경 써야 되는 분들도 있으니까 조심해야 되는
게
조심해야 되는 분들도 있고 그렇게 하지만요
아
에이션트 를 쓰셨다구요 너무 아드님
혹시 푸르 줘
더욱이나 코프 거기서 뻔 했어요
아
에런 님이 t 님 안녕하세요
어 집에서 땀뻘뻘 할 정도로 운동을 열심히 하셨군요
[음악]
저도 오늘
숟가락 원 짜면 운동 열심히 하고 왔어요
레이트
좀더 하니까 눈발이 조금씩 나와 치더라구요
아 도미노는 근대 턴을 먹었죠
아 또 해
동인 어서 넘쳐 으
떡하니 안되죠
아
디자 드시는 것은 앞으로 피자
웨어 폴리탄 피자 이런걸로 드시면 좋을것 같아요
어제가 또 사진 차트를 하죠
이런 피자 들 있잖아요
이럼 이런 p4 왜 널 만하죠
왜 그냥 치즈랑 토마토소스 렁 다 질이 파리 라
고기 좀 올라갔고
굉장히 돈을 엄청 이 앓고
뭐 사실 잘 찾으시면 아 그리고 p 사토 직접 만들어 드시면 좋은데
이 피자 도우도 싸워도 로 만들 수 있거든요
요 밀가루가 문제가 되니까 의미
여기 치즈도 좀 그렇긴 하지만
밀가루 라도 싸우도록 만드시면 이것 돌아도 써도 로 만드시면 처 처
예 자칫 그 피자에서 서는 한 주의 5위까지 돔 이순선 놈 차
# 맵 디자인 테러 아
저걸 다 다
아 셀레 괜찮 초
사실 어는 장실 열었으면 괜찮아요 대부분이
루피나
원래 사 먹으려면 창녀야 잘 안 사 먹게 돼요
아 오븐 허락이 좋아해서 와서야 그게 그렇죠
집에서 직접 사업으로 만들어도
화력이 약하면 p 사가 맛있게 안되죠
그
그럴때 쓰시라고 아테네 제가 좋은 거 봤어요
일단 도우 크기를 집에 무죄 팬 사이즈에 맞춰 주고 하시고요 보세요 물론
2무 3패 이 없으면 안 되겠지만 옥새 팬 하나 사시고
아 그때 다른 님 기억하세요 그거 뭐였죠
고맙습니다 님 테에게 위에 이렇게 얹어 가지고 하는 거 있었잖아요
위에서 풀을 나오는거
그거 쓰면 되는데
r 번에 9 270 원 까지 올라간 걸로 샀어요
아 좋네요
아세요 방만 되는 거부 높아야 저것 250 또는 돼야 되서
그 암튼간에 오븐 활약한 가 없어도
이태선 은 불 켜 같이 9
무사 팬 뜨겁게 여러가지고 하시구요 위에 뚜껑 덮는 게 있어요
이렇게 딱 얹어서 아크 게 광파오븐 인가요
근데 그 과 파업은 이란 보통 작가는 전자렌지 같은 색깔 신데 그런거
말고 뚜껑 덮어서 할 수 있는 그 광파오븐 있는데 그거
토 껑 더프 심연 위의 서열이 나와요 그 뚜껑에서
그거 쓰시면 은 회사 만들 수 있을 거에요
밑에서는 불화를 키면 되니까
뜬금없이 배가 자주 아프고 불편한데 막 안심 시트 레이트를 먹어도 그럴
수 있나요 마 관심 시트 레이트를 먹으면 설사를 많이 하죠
특히 과 용량으로 먹고
음식이랑 같이 먹지 않고 그럼 더불어 놓고
와 관심 스트레이트 것 설사를 자주 일으키는 해요
그맘 탱크 광파오븐 뚜껑으로 쓰는 광파오븐 이랑 무색해 만 있으면 집에서
다 아실 수 있어요
오븐 없어도 빠져볼 수 있을 것 같고 그것만 있으면
사도 더 할 수 있을 것 같은데요 그 냄비 크게 마크 면
크게 광파오븐 생각하시는 그런 광파오븐 이 아니고요
까 지금 제 약간 여러분들이 생각하는 광파오븐 이 요런 거 잖아요
4 이런거 말고요 요런거 요런거 요런거 요런거 이 거
이거 를 사서 이 밑에를
무 3 패 내로 하고 무죄 팬에다 불을 킨 다음에 이거 뚜껑을 덮고
위해서 쐬는 거에요 여기 위엔 당이 최고온도 록 이런 만든 빵도 굽고 다
할 수 있을 것 같아요
오픈 없어도 이거 완전 골인 것 같은데 저거 보고 약간 감 감명 받아
가지고
해보고 싶은데요 이런거 맑고 요런거
요런거
단검 밖에서 올라온다고 그렇던데
밑에를 그래서 무 3 팬으로 달구어 놓고 거기다가 피자 두었다가 올린
다음 에서 뚜껑 바로 덮어서 최고 온도로 키면 될 거예요
네 이거 되게 공자를 꽁짜로 더 많이 올 한다고
엄첨 괜찮은 것 같더라구요 이건 점장 해요
왕덬 웃고 쓴 피자도 하고 빨 수 있는 거 다 할 수 있을 것 같아요
전화 식사 h 쿠 에 세 알을
되신다구요
한번에 새알 드시는 것은 조안 좋아요
아
하나씩 나눠서 쓰세요
다른 mg 을 맞출 이유도 없고 어 특별한 이유 있으니까 아니면
마흔에 시험이 낮은 걸로 키 검사에서 나온 상태로 아니면 그렇게
음식으로도 뜻이고 있는데 그걸 그렇게 뜻이 리 없어요
바로 두끼 드시면 그냥 그때그때 하나씩 되세요
에서 비의 식이섬유 있어봐야 얼마나 있겠어요
어 쓰네 사비로 시기 넣으면서 7회 가지고 그걸로 경제도 및 그 너무
말도 안됩니다
그건 좀 아닌것 같구요
s 앞에 근데 물에 희석해서 먹으면
딱히 배가 앞으로 이유는 없을 것 같은데
글쎄요 뭐 에서 prog 뭐 그런거 있으신거 아니면은 별로 상관없을 것
같은데요
아무튼 저도 저거 사보 아쉽더라구요
괜찮은거 같아서
n 집에 제가 붓의 소시 하나 있는데 너무 작아요 집착해서 큰 방안 구울
수가 없는데
그거라도 지금 번 해볼까 하는 생각을 하고 있습니다
찾아봐야겠다
엘림 봇 그 빵을 국기가 와닿지가 않아서
않게 오고 그랬는데 일까 로 사는 것도 귀찮고 그렇지만
아 그 빠 그네 셤 으로 화장실을
영양 선 영양소를 드셔야 찌 전에 찌를 뭐 거 가지고 그걸로 설사
일으키는 방법으로 화장실을 가는 것은 진짜 너무 안 좋은 생각이에요
i'm 블러 이제
그 만성변비 더 좀 정도가 있어서 그렇게라도 가고 싶을 수가 있니 있는
것도 인정을 하는데
다른 방법을 찾으시는 게 좋아요
그런 식 뭔가 설사를 일으키는 털사 약먹고 아 철사 요 라기보다 변비약
먹고 가는 거나 크게 다를 바가 없어요
창을 막 자극해 가지고 그 소 안된 마그네슘이 장으로 잔뜩 내려가서
국회 절로 에요
spa
염제 할 때 쓰고 뭐 4 걸 걸을 때 쓰고 이러다 보면 많이 쓰게
되는데요
사골 걸을 때 특히 코랄 보니까 오리 같은거 탕으로 솔로 코커 에다가
우리 끓일때
닭 백숙 같은거 할때 우리 백서 부탁 백수
사골
촉발 이런거 할때 코랄 보니까 금방 암막 3 인데요
으
4월 그럴 때 아
저는 좀 그때 까막 칼칼 부른다는 게 이렇게 뒤집어 가지고 이렇게 붙는
건 아닌데요
좀 많이 넣어요
그 뼈 끓일때 4p 좀 넣으시면 좋아요 맛도 좋아지고 적당히 나오면
칡 쩐 후에 물 많이 마시는 거 안 좋죠 위 사안이 해석 되니까
장내 환경도 환경 코모 연동운동 축제 나는 영화 속 가 부족할 수도 있고
갑상선이 좀 안 좋았을 수도 있고 운동 꾸준히 하시니까 그런 부분에선
도움 많이 될 거에요
아니면 케피어 같은거 1 비자 교회로 차를 살 수 없으니까 지금은
아 음 아
4월의 4 고리 4월 부계 산성
영약을 좀 많이 넣지 않으면 카심은 하나도 안 넘어가서 나와요
거의 사흘에 그냥 4 걸 끓이면 거기 칼슘 하나도 없어요
여름이나 씹어서 드셔야 g
근데 꽤 많이 넣으셔야 돼 가지고 그렇게 넣으려면 ph 이렇게 많이
낮춰야 돼요
다시 미리 는 보통 4월 10리터 끓이지 않아요
10리터 끓인 대신 미리 는 좀 어 그 지금 일 좀 심히 리는 좀 그런
또 소심 한거 아닐까요
내사 빛 물에 희석해서 너무 자주 드시면 치아 상할 수도 있으니까
엡 벼 녹는 것처럼 치아도 높거든요 그쪽 하셔야 돼요
음 정확히 이 러 스 폰 인지는 잘 모르겠는데
사실 그렇게 그 타자다 해서도
fr 3 에서 애초에 이 사건에서 칼슘을 얻기를 거나 지를 않으니까 그냥
칼슘은
이 제품을 먹 된 열병으로 먹 된 뭐 정어리 를 먹진 통째로 생선을 먹고
이런 방식으로 어깨 권하고 칼스 알며 뼈를 씹어서 먹든지
차 꼴 자체에서 칼슘을 어떻게 건을 수 있는 않아서
회사 비를 많이 먹 진짜 팍팍 넣으라고 건 하지는 않거든요
일반적인 그 찰리 파일런의 사고 레시피 에서는
근데 저는 그냥 많이 넣어서 먹어요 그래서 씹어서 먹는 데 굳이 그렇게
앞에 필요 없더라구요
뭐
그리고 맛있던데
* 세다 에서는 한 2리터의 30mm 정도
너 라고 하는것 같아요 셀레 8 원래 cp 가
2리터의 31 30 미리 니까
10 미리는 그래도 그 기준에서 봐도 좀 적정
까치 한 숟갈을 나요 그 일단 용량 마다 다른데요 얼마나 크레 cns
치에 따라서 근데 저는 진짜 들이 부어요
어 제가 예전에 정리해놓은 레시피 이까
어느 정 될 왠지
제가 우리 한 마리 할 때 그 때 한 60 미리 이 더 썼네요
너무 자주 드신 마시라고 회사 b 치아가 상할 수도 있으니까
올해 한마리의 슥 초 60 미리 넣어 썼으니까
4 볼은 1
1.4l 그 정도 들어 갔을 거에요
콤보 차도 빨대로 되시면 더 닿을 것 같기는 해요
안배 사와라 가셔야 자
저도 이제 방 3 술 정말 햇죠
너무 많은 양을 갑자기 그리시면 써 한껏
뭐 한치 m 하시면서 거기에다가 에서 비틀이 붙이는 마시구요 조금만
하면서 한번 맛을 보고 그 정도도 괜찮은지 뭐 이렇게 사업 봐가면서
하세요
언제 방송 마무리 할게요
시청 해 주셔서 감사하구요 좋아요 한번씩 들러주세요
갈림 설정도 눌러주시구요
음
또 법 말씀드리려고 하던 게 있었나 싶은데 터 말씀드렸죠
이것도 그 아이들 이랑 임신부 0 0
정리해서 올리고 공고 며칠새 로 올릴 거구요
공군을 최대한 빨리 올려 볼 수 있도록 할게요
정 뭐 도 다음 날짜 빨리 잡고
스탭분들 더 정하고
장서는 이번에는 그래도 대전이나
지방에서
하고 싶어요
아무래도 경기대 사는게 경기도가 수도권 안에 사시는 분들이 훨씬 많으니까
그렇기는 한데 뭐 그렇다고 해서 계속
썩 원에서 만날 수 없으니까
시청해주셔서 감사합니다